Muito bem conseguiram resolver.
Vamos lá para a nossa correção.
Essa questão foi bem tranquila,
né?
Meus Carlos A lá.
pelo regime.
não cumulativo.
Então,
se eu estou com lucro real,
via de regra,
minha obrigatoriedade é o não cumulativo.
Tem exceções,
tem.
Infelizmente no Brasil tem.
Eu posso tá no lucro real e ter os dois regimes
o cumulativo e o não cumulativo,
como também eu posso estar no lucro real e
está apenas do cumulativo.gumas atividades foi exceção à regra
lá no artigo.
da lei 108332000 tanques tá
Transportes escolares,
por exemplo,
construção civil,
enfim,
alguns ramos de atividades que não geram crédito,
né?
Geram muito poucos.
O legislador,
pelo menos teve essa,
né?
Essa inteligência de
mesmo você sendo lucro real,
você está no regime cumulativo,
pagando 365 de PIS e COFINS sem direito à tomada de crédito.
Obviamente
perfeito.
Bacanas.
Então é importante a gente também ter esse conhecimento.